#  ![](https://www.fdoc.org.il/wp-content/uploads/2019/03/noice_dot.png)מרפסת
### ישראל 2020 , 50 דקות
  * מתחרה בקטגוריות:  [סרט ביכורים](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%91%d7%99%d7%9b%d7%95%d7%a8%d7%99%d7%9d/)


בחור צעיר יושב במרפסת. ממנה הוא מביט על החברה הישראלית, אבל גם אל תוך נפשו שלו. זו תצפית עמוקה, כואבת ואמיצה על עצמו, על משבר הזוגיות שבו הוא שרוי ועל הקשר עם הוריו. כל זה קורה בשבוע הכי ישראלי בשנה, בין ימי הזיכרון ועד יום העצמאות.
גופים תומכים: הקרן החדשה לקולנוע וטלוויזיה
בימוי: אלעד דוידוביץ' שיקוביץ'  
עריכה: אלעד דוידוביץ' שיקוביץ'  
צילום: אלעד דוידוביץ' שיקוביץ')  
הפקה: אלעד דוידוביץ' שיקוביץ'  
מוסיקה מקורית: עידן ששון  
עיצוב פסקול: יוחאי בן-צבי  
תחקיר: סאלעד דוידוביץ' שיקוביץ'  
עיצוב אומנותי: אלעד דוידוביץ' שיקוביץ'  
הפצה: קוסטנזה הפצת סרטים 
  

### הצפייה בסרטים המועמדים בפרסי הפורום זמינה לחברי/ות הפורום הדוקומנטרי בלבד. 
### [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
שם משתמש או כתובת אימייל
ססמה
זכור אותי 
התחברות
[ שחזור סיסמה? ](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%259e%25d7%25a8%25d7%25a4%25d7%25a1%25d7%25aa%2F)
  

![](https://www.fdoc.org.il/movie/%d7%9e%d7%a8%d7%a4%d7%a1%d7%aa/)


---
## Links


### Internal
- [סרט ביכורים](https://www.fdoc.org.il/award/%d7%a1%d7%a8%d7%98-%d7%91%d7%99%d7%9b%d7%95%d7%a8%d7%99%d7%9d/)
- [לבדיקת חברות – צרו עמנו קשר](http://fdoc.org.il/joinfoc/)
- [שחזור סיסמה?](https://www.fdoc.org.il/wp-login.php?action=lostpassword&redirect_to=%2Fmovie%2F%25d7%259e%25d7%25a8%25d7%25a4%25d7%25a1%25d7%25aa%2F)